كل الحق ، شكرا يا رجل.
شكرا للقيام بذلك.
سيكون ممتع.
شكرا لكم.
وكان 14 بوصة مني
في هذه الخيمة ،
تحاول اثارة هذا الفرخ ،
عندما فجأة
يفتح السقف
والمطر يبدأ بالتدفق.
قفز باك عارية
وركض إلى شاحنته ،
أمسك قماش القنب ، رمى به ،
وحصلت على حق العودة إلى العمل.
أنت تعرف ماذا قال لي؟
"يجب أن تحضر
معطف واق من المطر ".
أفضل صديق كان لي في أي وقت مضى.
إلى داني ،
أفضل لعنة البحرية عرفت ...
الشركة الحالية المدرجة.
تبا
- إذن متى تذهب؟
- أنالست.
اعتبارا من الأسبوع الماضي ،
أنا رسميا خارج المحكمة.
أنا دائما ربط لك
كنوع من الرجل في الحياة.
حسنًا ، لم يكن خياري.
ماذا ، فعلوا صفعة
ميدالية عليك
وتقرر أنك أفضل
قطعة من الجندي؟
أوه ، اللعنة على الميداليات.
لا تعيد الرجال
خسرنا
لا يهم كم
أنت تلميعها.
لقد اكتفيت.
لقد كان الوقت.
حسنًا ... أعتقد أن Viv سعيدة
يا رفاق ستحصل على الإنفاق
بعض الوقت الجودة معا.
Oorah!
على المنزل.
لماذا ا؟
لا أستطيع شراء المشروبات
بعد كل ما فعلت هناك.
بعد كل ما فعلت؟
كنت مجرد القيام بعملي
مثلما يجب أن تكون
تفعل لك ، هنا.
مهلا ، استرخاء الرجل. أنا فقط أحاول
لإظهار القليل من الاحترام.
اظهر بعض الاحترام
وخذ المال.
لك ذالك.
أنا مريض من هذا الرجل.
ما ، مشروبات مجانية؟
سآخذهم طوال اليوم.
التقدير الخاطئ ،
الاختباء وراء العلم ...
إنه هراء.
أنا فقط...
تريد العودة
لبعض الحياة الطبيعية.
أريد فقط الحصول على ...
العودة إلى حياتي.
كيف تتعامل Viv مع كل هذا؟
إنه تعديل.
لقد كان لدي الكثير في خاطري في الآونة الأخيرة
لكنها جيدة.
هل استعدتم يا رفاق
لرجال الأعمال؟
ماذا تعني؟
أنت تعلم،
العمل على حظيرة صغيرة؟
انها ليست من الملعون الخاص بك
العمل ، ولكن نعم. بلى.
كثير؟
بلى. كثير. كثير.
وقالت الشرطة في
الساعات المبكرة من 22 مارس ،
تم العثور على اثنين من أصحاب ميتا
هنا هذا الصباح.
هذا الفرخ
يحتاج إلى إظهار لي حلمته.
حق.
الجيران
سمعت ضوضاء عالية.
المشتبه بهم
لا تزال طلقاء.
لا تولي اهتماما حتى
إلى ، م. هيا. حظيرة.
إنها تحتاج إلى القيام به
تقرير عن كراتي.
مرحبا شباب.
أنا رجل لطيف جدا
وهذا هو السبب
سأعطيك فرصة
لاستعادة ما قلته للتو.
ما هي اللعنة هو -
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أقول أنك يمكن أن تأكل
كلماتك
أو يمكنك أن تأكل هذا الشريط.
هذه زوجتي.
أوه ، هذا لا يمكن أن يكون زوجتك
بعد الآن رجل ،
تلك الفتاة جاك.
ربما لو كانت مع هذا الرجل
حصلت على فرصة.
هيا ، كوبر.
أنا لا أعطي القرف
إذا كنت بطل حرب ،
هذا شريطي ، اخرج.
فقط اذهب. اخرج من هنا.
هيا.
تخمين تلك الميداليات
تستحق شيئا.
انهم سوف ننظر
في الاتجاه الآخر هذه المرة.
آخر شيء يريدون القيام به
هو الإجابة على الأسئلة
عن البحرية زينت
يتم القبض عليه
للدفاع عن شرف زوجته.
ربما يجب عليك التحدث
لشخص ما
حول كل ما هو عليه
أنك تمر.
إن لم يكن لك ، ثم على الأقل
تفعل ذلك لفيفيان.
لنذهب.
اشتريت يخت.
اشتريت يخت؟
حصلت على الذهاب استلامه
في جزر فيرجن
خلال عطلة نهاية الاسبوع.
لماذا لا انت
وفيفيان الانضمام لي؟
إلى جزر فيرجن؟
لم لا؟ انا اعني،
بضعة أيام على المياه المفتوحة ،
تنفس هذا الهواء المالح المنعش.
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا.
رجل كبير ، يعني -
نعم ، فيف يحب الماء.
نعم ، هي تفعل ، نعم!
وبعد ذلك سوف تكون بطلا ،
لها لمرة واحدة.
يعني إذا كان الله والبلد
كل الوقت،
انها غير جيده، انه غير جيد
ما لم تكن زوجتك راضية.
سأفكر بشأنه.
اللعنة التفكير في الأمر.
تحزم حقائبك،
إنزل إلى هناك ،
سيكون لدينا وقت كبير ،
أعدك.
. سافكر في الامر
انا ذاهب للاتصال فيف.
المضي قدما ، انها في العمل.
انها لن تلتقط
على أي حال.
- سأتصل بها بعد العمل.
- دعنا نذهب ، أنا - أنا متعب.
انا في البيت.
مهلا ، أنا هنا!
انت جائع؟
بلى.
نعم انا.
مهلا.
نظرة.
ما هذا؟
وسيم جدا.
اوه شكرا لك.
هل وضعت له هذا؟
بالطبع بكل تأكيد.
ماذا حدث؟
انا جيد.
حظيرة؟
انها قصة طويلة. أنا آسف.
حسنا لدينا الدجاج ،
الأشياء لالسباغيتي ، أو ...
- الآيس كريم الفستق.
- أعطني هذا.
لن أفسد العشاء.
هكذا دعا جون.
بلى؟
أخبرني عن العرض
لقد صنع.
- اي عرض؟
- هيا.
أخبرني عن القارب
والنزول إلى الجزيرة.
أظن أنها فكرة جيدة.
أعتقد أننا يمكن أن تستخدم استراحة.
يمكن أن يستغرق بضعة أيام
خارج العمل.
أنا فقط حصلت على المنزل.
هذا هو استراحة.
أعتقد أنه سيكون من الجيد بالنسبة لنا.
يرجى مجرد التفكير في الأمر.
حسنا أعتقد أنني يمكن أن تؤكل
بواسطة سمكة قرش.
سوف نحصل على حمل
من أموال التأمين.
أنا أكره عند المزاح من هذا القبيل.
انا قلق عليك.
أنت لا تأخذ مدس الخاص بك ،
لن تذهب إلى VA ،
أنا كثيرا كما أذكر لك
رؤية طبيب نفساني
وأنت تقول لا.
كيف من المفترض أن إصلاح هذا؟
هاه؟
أنا آسف.
لا توقف.
أريد فقط زوجي الظهر.
هل انت مستيقظ؟
حسنا ، يمكننا أن نذهب.
هاه؟ اذهب؟
نعم ، على متن القارب
مع جون ، يمكننا أن نذهب.
ط ط ط. حسن.
- هل تراه؟
- ماذا
أنا لا أراها.
هل هذا كيف
أنت ستكون؟
انظر ، إذا كنت تفعل هذا فقط
لإبقاء لي هادئا
وأنت ستكون بائسة
الرحلة بأكملها
- ثم لنذهب إلى المنزل.
- سأكون بخير.
إنه فقط إذا سألني
عن الحرب ،
- انا ذاهب للقفز في البحر.
- لن يفعل.
قلت له إنه خارج الحدود.
هل أنت واثق؟
انها مثل انه مهووس
مع الموت والدمار.
انه جراح العظام
من لديه صندوق استئماني
ويقود الهجين.
إنه يحتاج فقط
مغامرة صغيرة.
حسنا ، يجب أن يكون
التقط بندقية وانضم إلى.
كان يمكن أن يكون مشهد.
جون ليفينغستون ، جندي سوبر.
هيا ، إنه أخيك
افضل صديق.
يفعل هذا لمساعدتنا.
ربما يحتاج هذا
بقدر ما نفعل.
هيا.
ها هو.
انه مبكر قليلا
لذلك ، أليس كذلك؟
الذي يعطي القرف ،
نحن في عطلة.
بلى.
ليس رث جدا ، هاه؟
انها اكبر بكثير مما كنت اعتقد
كان سيكون.
- إنها لارا 75 قدم.
- آه،
- إذن للحضور على متن الطائرة؟
- أوه ، كيف يمكنني أن أرفض ،
- انظر ، أعط ذلك له.
- هنا ، سوف آخذ ذلك.
- دعني اساعدك. امسكت بك.
- حسنا. حسنا.
امسكت بك.
- انه من الجيد رؤيتك.
- أنت أيضًا ، شكرًا ، جون.
البيت بيتك،
وصلنا البيرة هناك.
- يا رجل.
- مهلا.
أنا لا أعرف إذا كانت القوارب
أو هواء البحر ،
لكنك تبدو أشبه بحار
من مشاة البحرية بالنسبة لي.
بلى؟
أنت تبدو أكثر مثل ممرضة
من الطبيب ، لذلك.
أنت مستعد لعطلة نهاية الأسبوع
هذا سيغير حياتك؟
لا القرف kumbaya
ونعم ، سأكون جاهزًا.
حسنا هناك يذهب الليلة
وسائل الترفيه.
لذلك ، أنت تعرف كيفية تشغيل
هذا الشيء؟
لن يكون
جولة لمدة 3 ساعات؟
لا لا لا. هذا الطفل
حصلت على أربعة 435 حصان
فولفو الداخلية الديزل.
الحصول على هذا في المياه المفتوحة
وهذا الطفل سوف يخاف.
بيلا وود؟
يجب أن تكون هناك قصة ،
هاه؟
أوه ، هناك.
لكننا سوف ننقذ هذا واحد
للبحر.
قفز على متن الطائرة ودعنا نحصل عليها
هذا الحزب على الماء.
نعم حسنا.
حصلت عليه ، حصلت عليه.
هل أنت متأكد أنك حصلت عليها؟
لا أريدك
لتسرب البيرة الخاصة بك.
هذا رائع.
حسنا أعتقد أنني يجب
أعطيكم الرجال جولة الدايم.
نعم ، دعونا نفعل ذلك.
حسنًا ، نحن في المؤخرة
الآن.
لك الأرض عشاق المؤخرة
هو الجزء الخلفي من القارب.
تتذكر أنني البحرية ،
حق؟
قسم البحرية؟
أنا فقط فكرت
أنك قد تكون ما يصل
للحصول على التعليم
في الحياة البحرية.
- دائما.
- الحياة البحرية؟
منذ متى أصبح
الكابتن نيمو؟
كن لطيفا
هنا ، هذا هو القوس
القارب ،
مرساة هناك ،
الكثير من الغرفة لوضع
والعمل على تان الخاص بك.
قفز فوق.
شكرا لكم.
تعال الى هنا.
هذا هو بورتسيدي القارب
وهذا هو الميمنة.
الميناء هو اليسار.
حسنا.
الميمنة هو الصحيح بشكل واضح.
هنا هو صالون لدينا.
انها في الأساس غرفة المعيشة الخاصة بك.
أن محطة رأس ،
مناظر جميلة ، هاه؟
نعم انها جميلة.
نعم ، نعم ، أغلق هذا الباب ،
أنت متأكد أنك لا تحتاج إلى مساعدة
مع الحقيبة؟
لا ، حصلت على الحقيبة.
اتبعني. انزل هنا
واسمحوا لي مساعدتك فيف.
- شكرا لكم.
- انتبه لخطواتك.
هنا لدينا المطبخ ،
هذا هو المخزن.
انها مليئة الفاصوليا والأرز ،
إلى آخره. خمر.
آه أجل. هناك،
لدينا البروتينات واللحوم ،
لكننا ربما
الأسماك لتناول العشاء.
- يا رفاق تحب المأكولات البحرية ، أليس كذلك؟
- نعم أنا أحبه.
حسنا. و لو كنت
سوف يتبعني هنا ،
هذه هي المقصورة.
حسنا. الآن ، عادة
هذا هو أرباع القبطان ،
لكن في نهاية هذا الأسبوع ، إنه ملكك.
لا ، ليس عليك القيام بذلك.
يمكننا النوم في واحد
من كابينة أخرى.
أنت اثنان ضيوفي.
لا ، لا ، لا ، أنت تأخذ السيد ،
سوف نأخذ واحدة من
الغرف الأصغر. إنه رائع.
هناك اثنان منكم
واحد مني ،
سآخذ طاقم الطائرة.
دعنا ننهي الجولة.
أوه ، لدينا أقطاب الصيد لدينا
وسترات النجاة هنا.
واه ، في الخلف من القارب
حصلنا على البروج لدينا ،
في حال واجهنا أي مشكلة.
- أي نوع من المتاعب؟
- أنت تعلم،
إذا كان لدينا لاتخاذ زودياك في
إلى واحدة من الجزر
- للحصول على اللوازم.
- اللوازم يعني البيرة.
هل انتم مستعدون؟
بلى.
نعم ، نعم ، دعونا نفعل هذا.
حسنًا ، Coop ،
كنت قد حصلت على خط القوس.
انها خط الربع إلى الأمام.
وخط الوسط أيضا.
لا شيء سوى الماء المفتوح.
عصبي أليس كذلك؟
ما هذا؟
هنا كل وحده.
حق.
أين القفص؟
إدارة العجلة.
- تركته يقود.
- لماذا لا؟
لأنه ليس لدينا أي فكرة
اين نحن.
Saybird مفاتيح حوالي ساعة
بهذه الطريقة.
إذا البحرية الخاصة بك لا الفوضى ،
سوف نرى ذلك
في حوالي 15 دقيقة.
- آه.
- يمكننا إسقاط مرساة
والحزب هناك ليلا.
كيف هذا الصوت؟
أوه ، هذا كان جيد جدا.
شكرا لكم. كان ذلك لذيذ.
WOAH. بلدي سيئة ، بلدي سيئة ، بلدي سيئة.
أه ، أنت بحاجة إلى بيرة أخرى؟
بلى. وهل يمكن أن تفهموني؟
بعض المناشف الورقية.
هنا هنا منشفة.
اني ممتلئ.
- هل تريد المزيد؟
- مم-هم.
هناك الكثير أدناه
في غرفتي،
هكذا يكون بقدر ما تريد.
ط ط ط ، شكرا لك.
إذا لم نتوقف
غدا،
نحن نفعل هذا خطأ ،
الحق كوبر؟
حق.
يا. شكرا لكم.
متى كانت آخر مرة
كان يا رفاق ليلة البوكر؟
ماذا تقول؟
- انا لعبة.
- أنت تدرك
أن كل شيء أعرفه
عن لعبة البوكر ،
لقد تعلمت من داني. إذن أجل،
أنا أسفل لركلة مؤخرتك.
حسنًا ، إذا علمك داني بوي ،
أنا تصاعد الرهان ،
لأنه كان فظيعا
خداع ، يرثى لها في الواقع.
خمس أوراق التعادل ، لا البرية.
فكيف هي الأشياء
في المستشفى؟
اه لا جديد
نفس القديم نفسه القديم.
لا شيء ممتع.
هل حقا؟ هيا ، لا شيء جديد؟
يجب أن يكون هناك شيء.
حسنا ، إذا كان يجب أن تعرف يا رفاق ،
اه انا ارى شخص
هل حقا؟ هذا جيد!
حسنا ، هذا جديد.
هي ، اه - هي مقيمة.
- حسنا ، هذا ليس مستغربا.
- هممم.
هذا شاب صغير بالنسبة لك ،
أليس كذلك يا دكتور؟
دعني أخمن،
إنها امرأة سمراء.
أوه ، كيف اعتقد؟
هي تكون. هي امرأة سمراء ،
وأعتقد أن بعض الأشياء
لا تتغير
مرة أخرى في أيام الجحيم بلدي ،
الذي كان قبل وقت طويل من مقابلتك
بالطبع بكل تأكيد،
أنا وداني وجون
كنا نسير في حانة.
أي شريط.
- كل شريط واحد.
- كل شريط.
وفي غضون 15 ثانية ،
كان داني يختار الفتاة.
وإذا كان داني مهتمًا ،
ثم جون لم تقف فرصة.
كنت لقيط،
كنت لقيط.
كان مجنونا ، كان مجنونا.
أه كان لديه هدية.
كان رجل السيدات ،
بالتأكيد.
- هو الألغام؟
- بلى.
نعم ، أم ، يتحدث عن الهدايا ، أه ،
لا يزال بإمكانك hotwire سيارة؟
ماذا؟
ليس لديها
لمعرفة كل شيء رجل.
اووه تعال،
داني علمه
كيف هوتويري السيارات ،
وكوب هنا ،
كان سيأخذه للفرح
لساعات.
حسنا،
كان ذلك مثل مرة واحدة.
ربما كان خمس مرات.
نحن لم ننشغل أبدًا أبدًا.
- قدح-
- Mugshots!
أو لم يحدث ذلك.
- هنا هو عدم الوقوع.
- هتافات لذلك.
سوف هتاف لذلك. هنا.
- ونعود إلى السيدة.
- هم.
حظيرة كنت صنع رهان؟
أنا أبدا واحد لتشغيل
من قتال هكذا.
أوه ، لقد تعلمت ذلك
من داني أيضا.
أنا معك تماما.
ماذا؟
ما اسمها ، المقيمة؟
لدي أفضل فكرة ،
دعنا ندعوها
- بلى!
- فتاة تحب الاتصال الهاتفي في حالة سكر
- من المحيط.
- يحب ذلك.
- هيا ، هيا ، اتصل بها.
- سام. سامانثا ، في الواقع ،
لكنها تمر سام.
و أنا آسف.
- لا الرجال النرد.
- آه ، هراء!
لا ، لا ، نحن رسميًا
خارج الشبكة. لا توجد تغطية.
- لماذا لم تدعوها؟
- كان عليها أن تعمل.
لا يمكنك سحب أي سلاسل؟
فيف.
انظر والاتصال. هناك.
هيا ، كل الحق ، تاجر.
تبين لنا البطاقات الخاصة بك.
- أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل معها؟
- بالطبع استطيع.
ثلاثة من نوع.
هذا جيد.
لكنها ليست لطيفة بما فيه الكفاية.
- تدفق على التوالي.
- اوه
- أنا آسف ، حبيبتي ، هذا كل ما فيي.
- هذا هو كل ما ، يا صديقي.
رائع!
هل حصلت على صورة سام؟
تمثال نصفي بها.
رائع.
هل أنت متأكد أنك لم تفعل ذلك
اسحب ذلك من الإنترنت؟
لا ، تبدو حقيقية بما فيه الكفاية ،
نوع من ، جزئيا.
أقصد أنها حصلت على ...
قلب كبير حقا.
- لديها قلب كبير حقا.
- هذا ما كنت سأقوله.
كنت سأقول
لديها قلب كبير حقا.
جون دائما يحب فتاة
بقلب كبير.
لقد أحببت دائما
هم مع قلوب كبيرة.
هل أي منكم رجل نبيل
تريد مشروب حقيقي؟
نعم فعلا.
- نعم فعلا؟ يوحنا؟
- طبعا أكيد. سآخذ واحدة.
انا ذاهب الى الطابق العلوي
لدخان سريع على الرغم من.
هل أنت جاد؟
هل قلت دخانا؟
قلت الدخان.
منذ متى اللعنة
هل تدخن؟
حسنًا ، منذ أن قابلت سام.
ها أنت ذا.
منذ متى يدخن؟
انه في حالة سكر.
لا ، لا يوجد شيء ما
عنه.
لا.
نحن فقط في حالة سكر قليلا.
جون ، هل نحن ذاهبون
لفعل هذا؟ الوقت متاخر.
هيا.
أنا قادم.
- ها هو.
- اخيرا
ماذا حصلت هناك؟
هذه هي علامة خضرة 2.
نفس النوع من بندقية الحربة
أن كوينت المستخدمة في بروس.
بروس؟
القرش من  فكي.
هل نحن بصيد سمك القرش؟
أنت لا تعرف أبدا ما كنت ذاهبا
لتشغيل الى هنا.
أعني ، إنه ماء مفتوح.
قن ...
كوبر.
الكابتن ديفيد كوبر ،
قوات مشاة البحرية الامريكية.
الشيطان الكلب.
قاتل جميع الأعداء ،
الأجنبية والمحلية.
الهداف.
جون ، هيا.
هيا ، كوبر ، تحدث عن ذلك.
إنه علاجي.
أنت تعلم،
أصبحت تقريبا المعالج
بدلا من الجراح
كان يمكن أن يكون
أقل دقة بكثير.
حسنا. دعونا مجرد لعب الورق ،
أولاد. هيا.
وبالتالي...
حظيرة ، أنت تقتل أحدا؟
اللعنة ، جون ، توقف عن ذلك.
- جون ، توقف.
- أنا لا أفعل هذا القرف ، رجل.
حظيرة ، والجلوس.
انه مجرد مزاح.
أنت تمزح بشكل صحيح ، جون؟
هيا ، تفريغها.
تبا!
أنا فقط أحاول المساعدة.
حسنا ، توقف ، أنت لا تساعد.
تعال ، حظيرة ،
أنا فقط كنت أحاول المساعدة.
أنت تعرف ، أنت تتصرف
مثل محيط هادئ
لكنك مضطرب
تحته.
مهلا ، مهلا.
لقد فعلت بعض الرهيبة ،
أشياء فظيعة ، جون.
لقد رأيت الإنسانية في أسوأ حالاتها
ولا اريد التحدث
حوله.
حسنا. حسنا.
انظر ، أنا آسف. حسنا؟
يا رفاق ضيوفي
وأنا ، اه - كان لي
القليل جدا للشرب
وكنت أحاول فقط المساعدة
و انا اسف. كنت مخطئا.
هل تستطيع مسامحتي؟
حسنا؟
اخبرك بماذا. غدا،
يمكننا أن نفعل ما تريد.
حسنا؟
أحتاج بعض الروم.
أم ، لدينا تيكيلا
والفودكا و ...
بدقة فتاة رم. بشكل صارم.
حصلت على حالة كاملة في بلدي -
في مقصورتي. سأذهب للحصول عليها.
سهل ، كابتن ، يمكنني الحصول عليه.
أنا فتاة كبيرة.
مجرد إحضار زجاجتين.
ايي ايي.
أنت تعرف ، حلمته حقيقية.
سام.
أعني ، لا شيء من هذا القرف وهمية.
وانهم رائعون.
كلاهما. فقط أقول.
أنت تعرف ، أنا ، أم ...
آسف للسؤال
حول ما حدث هناك.
انه فقط،
رأيت ما فعلت
لأخيك.
انه المعبأة في زجاجات في الداخل.
أنت تذكرني كثيرا
كيف كان عندما عاد.
كنت أكره أن أرى أي شيء يحدث
لأخي طفل أعز صديق لي.
أنا لست طفلاً بعد الآن.
وأنا أعلم ذلك.
انها فقط ، أنت مختلف.
أنا مختلفة.
كنت أقصد أن أقول
أن الحرب تغير الناس؟
ربما أنت واحد
من هو مختلف
ربما نحن جميعا
فرق بسيط.
أنت تعرف ، أكثر الرمادي ،
المزيد من التجاعيد.
- المزيد من الرخام فضفاضة.
- ط ط ط.
أنا آسف
لحضوركم في وقت سابق.
ربما يجب أن يكون لدي
فقط شكرا لك
لمشاهدة فوقها
عندما ذهبت ، لكنك فقط ...
لا ، لا تحتاج أن تشكرني.
يا رفاق عائلة.
كان داني هو الجسد الوحيد
والدم قد تركت.
فيف هو كل شيء ،
وانا لا اعرف
ماذا كانت ستفعل
بدونك.
إنها فرخ صعب ،
كانت ستنجح.
نعم انها هي.
حسنا ، هتافات لذلك.
ماذا يا رفاق نخب؟
لك. وجون.
اوه، ولما ذلك؟
- لأننا سخيف رائع؟
- حق.
هل وجدت ضالتك
ما كنت تبحث عنه؟
الروم.
آه أجل. أم ، أنا متعب حقا
فجأة.
حظيرة ، هل تريد الذهاب إلى السرير؟
تصبح على خير.
يشبه شخص ما
تبحث عن رحلة
إلى ميني كوبر لبيع.
أريد أن أسمع أكثر
عن سام غدا.
تصبح على خير.
انتظر ، انتظر انتظر لحظة.
مهلا ، ماذا بك؟
فقط تعال إلى هنا.
كل شيء على مايرام
كل شيء على ما يرام.
عندما لا
سخيف كل الحق؟
انه فقط...
أنا آسف.
ليست مشكلة. حسنا؟
- أنا لم ينته معك.
- أوه ماذا؟
فقط لأنني لا أستطيع
لا يعني أنك لا تستطيع ذلك.
- تعال الى هنا.
- او كلا كلا.
لماذا لا تزال ترتدي هذه؟
انهم كلبي العلامات.
لا.
انهم تذكير
من كل القرف الذي مررت به
على مرساة.
مقود ملفوف حول رقبتك
هذا لن يسمح لك بالعودة إلى المنزل
إلي.
انا بالمنزل.
أنت؟
تصبح على خير.
صباح.
كيف نمت؟
حسن.
حظيرة؟
كلوح.
كوبر ... Sharpshooter ...
هل قتل أي شخص؟
صباح ، Coop.
الصباح ، فاتنة.
هل ستنضم
زوجتك وأنا
للسباحة قليلا في المحيط؟
ليس الكثير من شخص الصباح ،
هل هو؟
انا ذاهب للاستحمام.
مهلا ، Coop.
حسنًا ، Coop.
دعونا نرى كيف جيدا
يمكنك السباحة ، الأصدقاء.
- أهلا صديقي.
- أنت موظر.
أوه ، يا رجل. ما هو الأمر؟
هل حصل لك المد؟
- التيار قوي جدا؟
- أنت سخيف ديك.
هيا.
لا ضرر ولا ضرار.
هنا ، دعني أساعدك.
وو!
لطيف ، هاه؟
وو هوو!
هذا هو...
وو!
سوف أتقاعد هنا.
- أنت متقاعد؟
- بلى.
انظر الى هذا هذه هي الحياة.
لا اهتمام للعالم.
كل ما أحتاجه هو امرأة جيدة
وما يكفي من المال
لاتخاذ يدير الجزيرة.
هذا لن يكون سيئا للغاية ،
هل هو؟
أعتقد أنه لن يفعل ذلك.
زائد ، لا يوجد أحد حولها
لأميال.
ماذا عن هذا الرجل؟
آه أجل.
يبدو أنه يحاول
لشحذ في عملك.
يمكن.
- أنت ديك.
- اعلم اعلم.
أن السباحة ميلين
جعلني جائعا.
نعم ، كل هذا تم.
تعال واحصل عليه.
ماذا لدينا
للعشاء؟
- سمك.
- حسنا. عظيم.
- مسكت ذلك.
- جيد.
هل رأيت
أين ذهب هذا القارب؟
أعتقد أنه عاد
للحضارة.
عن ماذا تتحدثان؟
هناك قارب صيد
هناك منذ فترة قصيرة.
- اوه
- ليس بالأمر الجلل،
لا شيء يدعو للقلق.
أنا لست قلقا،
أنا أكثر قلقا عليك اثنين.
لا حاجة يا أمي.
يا رفاق مانع
إذا كنا نصلي أولاً؟
بالتأكيد.
عزيزي الرب ، السيد والقائد
من الهواء والأرض والبحر.
مثل تلاميذك اشتعلت
في غضب العاصفة
على سفينتهم الصغيرة ،
نأتي إليك من أجل السلام
على ما تبقى من رحلتنا.
نأتي لك
للحب والتفاهم
ونحن إعادة تأسيس
صداقتنا.
ونحن نطلب مبارك
في هذا الحصاد الوفير.
باسم المسيح ، نصلي.
- آمين.
حسنا ، دعنا نأكل.
أنت قلت
كان هناك قصة
وراء اسم القارب.
ما القصة؟
بيلا وود.
يوجد،
وانها فكرة جيدة.
لذلك ، حصلت على حبي للمحيط
من بلدي البوب ​​وجدي.
وكان بلدي البوب ​​في البحرية
وجدي
في سلاح مشاة البحرية.
وكنت كذلك
الوحيد الذي جلس؟
كان لي حالة طبية.
إيه ، هذا ليس هو الطريق
قال داني.
على أي حال...
جدتي ،
خدم في الحرب العالمية الأولى
الفرقة البحرية الثانية.
فرنسا؟
يونيو 1918.
معركة بيلو وود.
أنت تعرف تاريخك.
لذا كان جدي يا أه أنسون.
أصيب في تلك المعركة
و هو اه
بطريقة ما ، بنعمة الله ،
وجدت طريقه
إلى هذا المستشفى المتهدمة
في بلدة قريبة.
واه ، هناك كان يميل إليه
بواسطة هذه الممرضة الفرنسية الجميلة.
هل كانت امرأة سمراء؟
أوه ، وبقلب كبير؟
أوه ، هل قادت
كامارو؟
هل قلت لك يا رفاق
هذه القصة من قبل؟
لذلك لسبب أو لآخر ،
جدي
الملقب بيلا لها.
أم ، هذا الكلام لم يتحدث
لعق اللغة الإنجليزية.
حسنا ، جدي
سوف ينادي
وقد ذكرت لك
كيف كان سلسا؟
كان ينادي "بيلا"
وهذه الممرضة ،
كانت ستهرب إليه ،
تغيير الضمادات له ،
اعطيه حمام الاسفنج ،
والرب يعرف ماذا فعلت
لأنه مهما كان ،
بدأ يحلم بها.
وكيف أعرف ذلك
هو قال له bunkmates
هذا في منتصف الليل ،
بينما كان يحلم ،
كان ينادي
"بيلا وود بيلا وود".
لذلك اسم جدتك
هي بيلا؟
- لا.
- اوه
رقم انظر ، جدتي
كان قديسا ،
فليرح الله روحها.
لكنني لا أعتقد جدي
حصلت على بيلا.
حسنا ، هذا مفهوم.
أعني ، كانت هناك من أجله
عندما احتاجها أكثر.
بلى. يا.
مهلا ، يبدو
وصلنا الخدمة مرة أخرى.
مهلا ، إنه سام.
أنا يجب أن تأخذ هذا يا رفاق.
- فصيل عبد الواحد
- يا سام.
كانت تلك قصة حلوة.
هل حقا؟
لا أعتقد أنها كانت حلوة
للممرضة
كان ذلك للتغيير
الضمادات قرنية المتأنق.
توقف عن كونك ساخرًا.
فيف ، هل لديك بلدي ، اه ...
- تريد ذلك؟
- أوه ، واو. الملء الفوري.
يا رفاق تريد أن تلعب
بطاقات مرة أخرى؟
أوه ، اللعنة لعبة البوكر.
حصلت على فكرة أفضل.
الحقيقة.
الآن أنا أعلم أنك في حالة سكر حقا.
لا أنا جاد.
أنا لم ألعب هذه اللعبة
منذ مثل صغار عالية.
هذا لا يهم ،
كنت لا تزال سخيف السمراوات
ولا يزال يمكنني hotwire
أي شيء يتحرك.
لم أكن hotwired حتى الآن.
هل أنت واثق
عن ذلك؟
نعم ، هذا ليس ما سمعت
الليلة الماضية.
- جروس ، جون.
- نعم ، أنت تقول لي.
إنه الإجمالي ، أذني البكر.
لا.
الله ، كوبر ،
انها فعلا فكرة سيئة.
هيا،
لم نعلق مثل هذا
منذ ما قبل جولتي الأخيرة.
ما يجري منذ ذلك الحين
و ، مهلا ،
اريد ان اسمع
اكثر قليلا
- حول ذلك سامانثا الفرخ.
- آه أجل. حسنا حسنا حسنا.
يا. أوه ، واو.
- أنا لا أعرف حتى كيف ألعب.
- اه انه بخير.
أنا سوف تحطم القواعد
بالنسبة لك ، الأمر بسيط للغاية.
لمن يطرح السؤال
لديه سيطرة كاملة.
لا سؤال خارج
السؤال ،
ولا حتى وقتي في الخدمة ،
ولكن عليك أن تجيب
بصدق.
أوه ، لا أستطيع أن أصدق
سنفعل هذا.
وإذا كان يجرؤ ،
ما عليك القيام به يجرؤ.
هذا كل شيء ، هذه هي القواعد.
حسنا ، حسنا. غرامة.
- موافق.
- نعم ، نحن نفعل ذلك.
حسنا ، تذهب أولا.
انه القارب الخاص بك ، تذهب أولا.
حسنا.
الحقيقة؟
حقيقة.
متى فقدت
بك العذرية؟
هل حقا؟
هذا هو سؤالك سخيف؟
مهلا ، أنا لا أعرف الجواب
على هذا السؤال.
- آه!
- نعم انت كذلك.
كان في تاريخنا الرابع.
نعم ، لا أعتقد ذلك
هذا هو قول الحقيقة.
حسنا ، هذا ليس سؤالك.
- حسنا...
- لا اعتقد
كان هذا هو القواعد
كما أوضح لي.
قلت "الصدق".
- مم-هم.
- كان عمري 17 سنة.
مع من؟
سؤال واحد في وقت واحد ، من فضلك.
حسنا ، دوري ، دوري.
حقيقة أم يجرؤ ، حظيرة؟
تجرؤ.
مع من؟
قلت يجرؤ.
حسنا. أتحداك أن تخبرني
الذين مع ، بصدق.
أه بعض الفتاة تدعى أماندا.
انا لعبت كرة القدم
وكانت المشجع
وكان الحلم الأمريكي
نوع من ، ليس حقا.
أماندا ماثيوز؟
سؤال واحد.
لا مزيد من الاسئلة.
أماندا ما--
هذا هو بلدي الحاضنة!
يعني أنها لم تأت
لحفل زفافي -
أعني ، زفافي - زفافنا.
كان وقتا طويلا حقا
قبل أنت والتقيت.
كيف استطعت؟
هل كانت جيدة؟
كان ذلك - جون ، ask--
دورك ، طرح سؤال.
أنا؟ أذهب مرة أخرى؟
جون ، لا تفعلها
أي تفضل.
اطرح سؤالك الخاص
- اى شى.
- أنا آسف ، فيف.
هل قتلت أحدا
في أفغانستان؟
جون ، حقا ، مرة أخرى؟
قال يمكن أن نسأل
اي سؤال
حتى وقت أفغانستان.
أنت كذلك
سخيف يمكن التنبؤ بها.
لم يكن لديك
للإجابة على هذا السؤال.
لا الامور بخير،
سوف أجيب على السؤال.
انها مناسبة فقط
أن الطبيب الجيد
من المفترض
أن تكون إنقاذ حياة الناس
هو فضولي جدا حول
الجانب الآخر من المعادلة.
حظيرة. هل حقا...
لقد تم تشغيل
من هؤلاء الأشباح
لفترة طويلة وأنا مريض
من الهرب منهم.
هذا نعم؟
ثلاثة عشر.
ثلاثة عشر شخصا؟
الحقيقة؟
حقيقة.
كيف تحصل من خلال ذلك؟
أنت.
مع العلم أنني كنت في طريقي إلى المنزل
لك،
لبدء الأسرة.
أنا لا يجب أن أعود مرة أخرى
وكن بعيدا عنك.
هل حان دوري بعد؟
أنا لم أسأل حتى
سؤال واحد
طبعا أكيد.
شكرا الرب يسوع.
الحقيقة...
يوحنا؟
- حقيقة.
- اختيار ممتاز.
تجرؤ.
- تجرؤ؟ هل أنت واثق؟
- تجرؤ.
أتحداكم...
لتقبيل زوجتي.
- ماذا؟
سمعتني
أنا لن أذهب
لتقبيله.
- نعم هو كذلك.
- لا ، أنا لن أقبلها.
هل أحتاج إلى خلاصة
القواعد بالنسبة لك؟
قبلها.
هذا سخيف جدا.
هيا.
ما هي الصفقة الكبيرة؟
ليس كما لو كان يعني أي شيء ،
حق؟
- ماذا؟
- قبلها.
قبلها.
تعال يا جون. قبلها.
غرامة. فيف؟
لم يكن الأمر صعبًا ، أليس كذلك؟
فيف؟
فيف ، هيا.
ابتعد أو ارحل.
فيف؟
هيا.
ماذا اصابك بحق الجحيم؟
بحق الجحيم
ما الخطأ في ماذا؟
- مع تلك اللعبة الغبية.
- كنت ألعب للتو.
هذا - نعم ، لم يكن مضحكا.
لم يكن مضحكا.
بشكل جاد،
ما بكم؟
أنا آسف.
توقف.
لا.
عندما نصل إلى المنزل ، لا أهتم ،
كنت تأخذ الدواء الخاص بك.
أنا آخذ دوائي ،
لماذا لا تحسبها؟
لقد رأيتك
رميهم أسفل هجرة.
لقد رأيته.
أنا لا أحب الطريق
هذا يجعلني أشعر.
حسنا ، أنا لا أحب
الطريقة التي تجعلني أشعر.
لا يهمني إذا كنت تأخذ واحدة
أو إذا كنت تأخذ اثنين
او انت تأخذ
الزجاجة سخيف كامل.
مجرد استبدال هذا الأحمق
هذا أمامي.
أنا لا أعرف إذا كان ينبغي أن أكون مجنونا
عليه أو أنت.
باركر ،
الحصول على وراء هذا القبو.
مخيف ، أليس كذلك؟
ماذا دهاك؟
إنها لن تبدأ.
ماذا؟
بيلا  لن تبدأ ،
لكن لا مشكلة
لأنه يمكنك hotwire
أي شيء ، أليس كذلك؟
لا ، لا ، أنا لم hotwired
أي شيء في 20 سنة
وأنا متأكد كما القرف
أبدا ثابت القارب.
لا ينبغي أن يكون الفرق.
هنا ، ساعدني
في غرفة المحرك.
هيا.
عليك أن تمزح معي.
يا رجل. أنت قلت
حصلت على سرقة على هذا الشيء.
كم تدفع ثمنها؟
أنت لا تكون مفيدة.
أين الراديو؟
تعلق على الكمبيوتر ،
لذلك لا يعمل.
مشاكل المحرك؟
نعتقد أنه كهربائي.
ماذا عن الهواتف؟
لاتوجد خدمة.
ماذا يعني ذالك؟
وهذا يعني أننا ميتون
في الماء.
لكن...
جون ، هل لديك خرائط؟
ماذا عن بندقية مضيئة ،
حصلت على واحد من هؤلاء؟
بنادق مضيئة ،
تحقق في هناك في العثماني.
انظر ، الخريطة هنا.
- هل الملاحة تعمل؟
- إنه ميت.
نظام الكمبيوتر كله
هو أسفل
ولكن هذه كلها المحيط الهادئ.
هذا لن يساعدنا.
أعتقد...
اين نحن؟
أنا لا أعرف ، في مكان ما.
مكان ما؟ هذا ليس جوابا
هذا ما أحب.
أعتقد أننا -
أعتقد أنني وجدت ذلك.
هذا هو المكان الذي كنا فيه ،
لذلك نحن هنا.
ما هذا؟
إنه رصيف رم ،
هناك محطة تموين هناك.
حول إلى أي مدى تعتقد
هذا هو؟
إذا كان علي أن أخمن ،
أود أن أقول 15 ميلا.
خمسة عشر ميلا شمالا.
حسنا ، يمكننا اه ...
البروج.
سآخذها ، سأذهب هناك.
سأحصل على المساعدة.
سوف تساعدك على سحبها.
لا يمكنك فقط تركنا هنا.
لا يمكننا البقاء هنا
والأمل
أن شخص ما يعود
ويجدنا.
فقط خذنا معك.
لا ، فلدي شخص ما البقاء هنا
مع القارب
- في حال وجدوا ذلك.
- حظيرة ، هيا.
لا ، إنه على حق ،
فلدي شخص ما البقاء.
سأذهب.
- ماذا؟
لا يا رجل ، هذا -
انها مسؤوليتي.
ديفيد.
فيفيان ، هذا جيد.
أنا سآخذ هذا الشيء
إلى البر الرئيسي ،
فلدي جون البقاء هنا
والعمل على قاربه -
وحاول الحصول على  Bella
النسخ الاحتياطي وتشغيلها
- وستحصل على المساعدة.
- دعنا نقوم به.
جون ، يمكنك فقط
اعطنا دقيقة من فضلك
هل أنت متأكد أنك تريد أن تفعل هذا؟
أنا لا أثق به للقيام بذلك.
- انظر ، عن الليلة الماضية -
- لا انا لا.
- انا احبك.
هنا ، عقد هذا بالنسبة لي.
حسنا.
كن حذرا.
نجوت أربع جولات
في مرجة.
هذا سيكون كعكة.
هل أنت واثق
سوف يكون على ما يرام؟
وبطبيعة الحال هو.
ما هو صفقتك؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
- لا أدري، لا أعرف.
أنت فقط تتصرف
هل حقا...
غريب حقا.
ماذا ، مثل التظاهر؟
أعني ، كلانا لدينا.
ما الذي تتحدث عنه؟
فيف ، أعني ، هيا ،
يجب أن نتوقف
الرقص حولها مثل هذا ،
انها ليست عادلة ل Coop.
أنا لا أرقص
حول أي شيء ،
أوه ، لذلك أنت لا تفكر
حول ما حدث في أغسطس الماضي
بيننا؟
كان Coop الصحيح.
هذا كل معنى.
يعني ، لماذا لديك هذا؟
لأننا ننتمي معا.
هنا!
ماذا تفعل
في وسط المحيط
في طوف مطاطي؟
وصلنا بعض المتاعب القارب.
من هو "نحن"؟
اه ، هناك زوجين
منا بضعة أميال إلى الوراء.
كل من الكهرباء لدينا
خرج للتو.
أنت في السلك؟
لماذا تقول هذا؟
حبرك
لديك عين جيدة.
عشرون عاما في البحرية.
حسنا.
أنا سعيد لرؤيتك بعد ذلك.
كنت قلقا
قد تكون قراصنة.
أنت لا ترتدي ساق ربط
مرة أخرى هناك ، هل أنت؟
لا ، لكنك تعلم ،
في الواقع،
لقد حصلت على الببغاء.
هاتفك الخلوي ومحفظتك.
واحد القادم في ساقك.
الآن محفظتك.
كوبر.
هذا هو؟
ماذا ، أنت فقط
واحد رصاصة البحرية؟
جارهيد سخيف.
جون ، أنا متزوج
لأخيه أفضل صديق لك.
أعني ، لديك صديقة ،
هذا هو--
حسنا ، سام ليس حقا
حبيبة.
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
لقد أحضرتنا على هذا القارب.
- نعم فعلت.
- ثم القفص هناك.
- انا اعني--
- بلى.
- نحن نحاول مساعدته.
- نعم نحن.
نحن مثل الأسرة!
لماذا ستفعل هذا؟
نعم ، نحن عائلة ، حسنا؟
نحن عائلة وانا احبك
- لا--
- لا انا احبك
وأنا أريد--
أريد أن أساعدك.
أريدك أن يكون لديك كل شيء
انت تريد.
أريدك أن تكون مع رجل
من شأنها أن تفعل كل ما في وسعه
لإرضائك ،
ليس مع بعض العرج ديك--
عندما أقول ذلك بصوت عال
مثل هذا،
هذا يبدو فقط
مثل خيار واضح بالنسبة لك.
لقد أحببتك
منذ اليوم التقيت بك.
منذ اليوم الأول رأيتك.
هل تعرف كم هو صعب
لي--
- توقف! توقف!
- أنت تعرف كم هو صعب بالنسبة لي
لرؤيتك معه
كل ليلة - معه؟
- انتظر! جون ، من فضلك ، لا!
- لا انا اريدك انت!
مهلا ، ما هذا؟
من ذاك؟
رأيت علمك الضيق.
ما الذى يبدو انه مشكله؟
لا قوة ، ميتة في الماء.
أنت تعرف أي شيء عن المحركات؟
عشرون عاما،
ميكانيكي البحرية.
إذن للمجيء؟
مفروغا منه.
هل انت بيلا
لا ، أنا فيفيان.
أنا صموئيل.
تشرفت بمقابلتك.
هل رأيت أحدا
على الماء اليوم؟
ماذا تعني؟
أخذ زوجي
البروج تبحث عن المساعدة
وفكرت ربما
رأيته أو ...
لا.
أنت الوحيد الذي رأيته
اليومين الماضيين.
المحرك لأسفل هنا.
حسنا.
حسنًا ، أه ، فيف ،
ترقب كوبر ،
حسنا؟
هاه.
أنا متأكد من أنه سوف يحضر.
إنه هنا.
هذه هي الطريقة التي قمت بتعطيلها.
ذكي.
هذا جيد.
لقد قمت بعملي ،
أنت الآن تفعل لك.
هذا الكثير من المال.
أنا بحاجة إلى إثبات.
حصلت على دليل.
- أين؟
- القارب.
الجبهة جيدا ، لا يمكنك تفويتها.
سأذهب للتحقق من ذلك ،
ثم سأدفع لك.
أنت تدفع لي أولا.
غرامة.
إنه لمن دواعي سروري
التعامل معكم
بلى.
أنا لا أراه ،
أنا بدأت أشعر بالقلق.
حظيرة سيكون بخير ، فيف.
أنا آسف في وقت سابق.
إلى أين تذهب؟
اه ، يحتاج ، اه
انه يحتاج الى بعض الأدوات
لإصلاح المحرك.
سأعود حالا.
من فضلك من فضلك.
أخيرا.
هل لديك هاتف زوجي؟
لا أدري، لا أعرف. حسنا سافعل--
- لا أعرف ، هل هذا -
- لماذا لديك هاتفه؟
- هل هذا له؟
- نعم فعلا.
لماذا لديك؟
ابق فمك مغلقا.
انتبه لخطواتك.
هذه فتاة جيدة.
القرف.
فيف!
القرف! لا!
اللهم كوبر
جون ، ماذا تفعل
على هذا القارب
وأين هذا موظر
من أطلق النار علي
انت النار.
أين فيفيان؟
أخذها.
من الذى؟
الرجل الذي أطلق النار عليك.
قتل ثلاثة أشخاص
وأخذ فيف.
لماذا لا تطاردهم؟
لن تبدأ.
احترس.
اللعنة!
اللعنة.
يجب أن تفعل ذلك.
خذ العجلة.
وهنا مناظير.
أعتقد أن محركاتها متوقفة.
لماذا انت--
أنت تؤلمني.
لماذا لديك
هاتف زوجي؟
فقط أخبرني.
آه!
لماذا تفعل هذا؟
أين هو زوجي؟
- في بطن سمكة كبيرة.
- لا لا لا.
آه!
رجاء.
لا لا لا.
الحقيقة أم يجرؤ ، جون؟
هيا ، كوبر.
هل تنام مع زوجتي؟
هل تعرف حتى
من تتحدث؟
نحن عائلة يا رجل.
هيا.
لقد رأيت الطريق
أنها تنظر إليك.
وكيف هذا؟
مع الاسف.
وماذا عن الصورة؟
الشخص الذي مزقني
وداني خارج؟
لماذا فعلت ذلك؟
كما تعلمون ، كانت فيف على حق
حولك.
أنت مختلف الآن.
هيا.
أجب على السؤال ، جون.
لقد ذهبت منذ فترة طويلة.
أنت لا تعرف حتى
ما كان عليه بالنسبة لها.
أنا  لا أعرف
ما كان عليه الحال؟
أنا هناك بالرصاص ،
موظر.
نحن نقتل ،
وماذا تفعل؟
هذا ما أريد أن أعرف.
أريد أن أعرف الحقيقة.
كانت بحاجة إلى صديق
وكنت هناك لها
ولم تكن كذلك.
وهذا كل شيء.
لم تنسَ أبدًا
معنا.
لذلك ، هل يمكننا التركيز
على الحصول عليها مرة أخرى الآن؟
هل هذا صحيح؟
لا.
من فضلك ، فقط دعني أذهب.
نحن في الوسط
المحيط ، فتاة صغيرة.
رقم من فضلك ، لا.
يا.
أنا آسف،
من فضلك فقط دعني أذهب.
كنت ذاهبا لاستخدام فمك.
هذا عار.
ما هي اللعنة؟
لا تجعل الصوت.
يا!
رجل ميت يمشي.
بلى.
اعتقدت هدفي
كان أفضل قليلا من ذلك.
حظيرة.
آسف ، اعتقدت أنني قتله.
أين هي؟
أين من؟
اين زوجتي؟
أوه ، لقد ماتت.
سام ، أنت لم تكن مفترضة
لمسها.
- سام؟
- بلى.
اللعنة التي تتحدث عنها ،
يوحنا؟
هو لا يعلم.
لقد دفعني لقتلك.
انه يكذب.
أنت كاذب سخيف ، جون.
أنا سأفعل ضربة
رأسك سخيف قبالة.
تحاول التخلص مني
حتى تتمكن من سرقة زوجتي.
أنت رجل ميت سخيف.
خائن سخيف.
حظيرة!
فيفيان.
لا تتحدث معها.
ما الذي يحدث ، Coop؟
جون استأجرت هذه القطعة من الخراء
حتى يتمكن من التخلص مني
و هل لك ،
لهذا السبب أحضرنا هنا.
إنه ليس كذلك - إنه غير صحيح
في رأسه ، Viv--
أنت كاذب سخيف!
Coop، Coop،
اقبل اقبل.
أعطني البندقية.
حظيرة ، هيا ، توقف.
كنت أفضل من هذا.
ضعها ، ضعها ،
ضعه أرضا، أنزله.
داني قد انسحبت
هذا الزناد.
توقف!
أعتقد أنك كنت ميتا.
و انت ايضا.
حظيرة.
يوحنا.
أنت فقط لن تموت.
لا تفعل أي شيء غبي ، جون.
لم تكن مفترضة
أن أعود.
فيف ، وسأكون بخير.
لا ، لم نكن كذلك ،
لا تستمع اليه
اخرس!
تريد أن تكون البطل؟
كان داني البطل.
يجب أن تكون قد ماتت ، وليس داني.
لقد كنت دائما
لقطة رديئة ، جون.
يوحنا! يوحنا!
حظيرة!
الكلبة سخيف.
ماذا نفعل الان؟
الآن؟
عدنا الى الوطن.
♪  موشور النار  ♪
♪  الرقص على تلة  ♪
♪  نحن نعيش في أرض فيها ...  ♪
♪  لا يزال الجميع  ♪
♪  لا يوجد قانون اليسار هنا
نحن ...  ♪
♪  ترك كل وحده  ♪
i  تجعد من خلال المباني  ♪
♪  كل شخص لديه منزل  ♪
♪  دعنا نذهب ، علينا أن نذهب ،
نحن في طريقنا  ♪
♪ آمل ذلك ♪
♪ الذين يعيشون في متراس ♪
♪ انظر مسارات الدخان
ورائنا ♪
♪ الذين يعيشون في هذا الهواء البارد ♪
♪ أنا أحاول أكثر صعوبة
للوصول إلى هناك ♪
♪ دعنا نذهب ، علينا أن نذهب ♪
♪ شجرتين
يقف اليسار و ... ♪
♪ واحد على الأرض ♪
fell سقط ثلاثة منهم ولكن ... ♪
made أدلى واحد فقط صوت ♪
hole ثقب في المحيط ♪
♪ الله ، انها دوامة it's
♪ إمبراطورية الغزل ♪
♪ تتوسع في العالم ♪
♪ دعنا نذهب ، علينا أن نذهب ♪
♪ نحن في طريقنا ، وآمل ذلك ♪
♪ الذين يعيشون في الأسوار ♪
♪ انظر مسارات الدخان
ورائنا ♪
♪ الذين يعيشون في هذا الهواء البارد ♪
♪ أنا أحاول أكثر صعوبة
للوصول إلى هناك ♪
go دعنا نذهب ، علينا أن نذهب ، يا ♪
all رمي كل شيء
الماس الخاص بك و ... ♪
♪ الذهاب إلى السماء ♪
♪ إفراغ جيوبك
أنت ... ♪
oon قريبا جدا سوف يموت ♪
♪ تذوب كل ما تبذلونه من الفضة ♪
♪ إنشاء شيء جديد ♪
♪ إنه وقت جديد تمامًا هنا ♪
starts يبدأ معك ♪
♪ دعنا نذهب ، علينا أن نذهب ♪
♪ نحن في طريقنا ، وآمل ذلك ♪
♪ الذين يعيشون في متراس ♪
♪ ومسارات الدخان
ورائنا ♪
♪ الذين يعيشون في هذا الهواء البارد ♪
♪ أنا أحاول أكثر صعوبة
للوصول إلى هناك ♪
♪ دعنا نذهب ، علينا أن نذهب ♪
♪ أوه ، أوه